tutti benvenuti per questa live ma tutti
in titolo come amare ed essere amati
allora bene il tema è sempre un tema
interessante perché comunque è
importante imparare ad amare ed essere
amati fondamentalmente diciamo che
l'amore è una delle cose fondamentali
che noi possiamo sperimentare la nostra
vita saluto matilda charmat il da molly
hurley cross un'app iscrivete tutto il
canale veronica veronica pocho è ok lusi
e plutone pluto limiti al canale tu e
tutti gli altri pianeti iscrivetevi al
canale levi ok marco cavallaro ciao
marco ciao grande marco cavallaro manuel
allora milena ciao milena stefano
farfalli futura ok come amare destra ma
intanto dobbiamo distinguere
un po di cose un discorso dell'amore un
discorso sono le relazioni sentimentali
affettive rossella rossella spesso nelle
relazioni sentimentali fattive l'amore
non è così presente dobbiamo tenere in
conto questo fatto che spesso noi
confondiamo il possesso desiderio il
voler franino 12 e rossella rossella si
vede male si vede male non so che fare
come vedete male o bene luigi corallo
vedete male tutti ma le vedete si non
benissimo ora meglio va bene ok penso
male sarà la linea bora bene bene ok
comunque io bene prima no bene ok alla
dobbiamo tener presente che non dobbiamo
come dire uniformare la mora le
relazioni sentimentali
perché l'amore è un fatto energetico
fondamentalmente energia che si
trasferisce da una persona all'altra e
un desiderio l'energia dell'amore è un
desiderio e il desiderio di felicità
dell'alta persona quindi saluto anche
per altro quindi la l'amore e desiderare
proprio dal profondo la felicità
dell'altra persona
quindi ed è un'energia è un'energia se
noi teniamo presente che l'amore
un'energia possiamo pensare che nessuno
può impedirci di amare noi possiamo
amare noi possiamo amare tranquillamente
chiunque
diciamo così soltanto che l'amore non va
confuso con la relazione sentimentale
non va confuso con la sessualità è
proprio un energia
poi è evidente che per questa energia si
può piegare la sessualità diventa un
qualcosa di perché anche la sessualità
comunque una forma di comunicazione con
a noi comunichiamo sessualmente con una
persona
il sesso è una forma di comunicazione
comunichiamo con la sessualità ci
scambiamo emozioni che la sessualità e
oltre che una funzione diciamo
finalizzate alla riproduzione a quello
che è anche un modo per scambiarsi
emozioni se non c'è sì sì che la
sessualità è un modo per scambiarsi
emozioni e un modo per scambiarsi
emozioni la sessualità
quando c'è un'intesa sessuale con una
persona che scambiano emozioni profonde
e quindi la sessualità e la morte cioè
desiderio che l'altra persona siano
felici portare il pari passo però non
dobbiamo soffrire quando come dire una
persona si vuole allontanare da noi
vuole andare con con un altro
praticamente con un'altra perché jingle
jangle giulia eccolo di jingle jangle
giulia perché nel momento in cui poi
stiamo diciamo crediamo che una persona
voglia andare con qualcun altro se siamo
13 soprattutto allora se tu ti senti
tradita la cosa migliore che ti
allontani da chi ti ha tradita e cioè
nel senso che beh non sto dicendo poi
amore io sto dicendo che l'amore è
un'energia e assurdo collegare l'energia
un'unica persona perché noi possiamo
veramente a mare e in tutti gli esseri
senzienti diciamo così poi alla
sessualità possiamo limitare la una
persona 23 a quelle che vogliamo però
l'amore un'energia è come dire io voglio
limitare la mia energia che ne so mangio
un unico cibo
l'amore è un'energia e l'energia della
quale siamo fatti siamo costituiti
l'energia della moria veramente è una
delle forme di energia che vibra una sua
frequenza nell'universo ed è il forte
desiderio il forte desiderare che una
persona possa essere felice non deve
essere associato l'energia dell'amore a
sé l'energia bloccata abbia difficoltà
ad amare e che le volte si scambia la
sessualità per amore si scambia la
sessualità per amore perché la
sessualità
quando si scambia l'amore col possesso
la sessualità è qualcosa che è molto
legata possesso o fare sesso con una
persona sesso fa rima con possesso
quindi spesso si scambiano sessualità
con amore perché si scambia l'amore col
senso del possesso
e allora se tu scambio d'amore il
costruttore possesso al momento in cui
mette in atto la sessualità con una
persona e vuoi possederla vuoi che sia
tu a voi medi andu covi c
vuoi che sia una diciamo un senso del
possesso sesso e possesso fanno rima non
c'è nulla non ha nulla a che vedere con
l'amore e la sessualità tra l'alto è
legata sia al istinto di sopravvivenza
sia all'attaccamento al possesso quindi
la sessualità quando fruisce libera
porta a porta l'amore il che non vuol
dire che debba essere una sessualità
promiscua una persona può decidere di
amare tutti quindi perché l'amore
l'energia dell'amore può essere rivolta
verso tutti ma l'energia e l'energia
ebbene per i sentimenti 26 mia e sì
perché non è un senso del possesso
sempre ma se esse molo sono due cose
completamente diverse possono essere
unificate
uno può distribuire l'amore a tutti e la
sessualità viverla solo con una persona
oppure viceversa insomma non esistono
regole
l'importante è non confondere le due
cose non confondere il possesso
beh certo che si stufano del possesso il
possesso sgancia di santo non aggancia
le persone molte persone si innamorano
desiderando di fare l'amore non facendo
l'amore
cioè non è che possiedono nel momento in
cui esatto chakra del cuore e sviluppo
nell'energia blu quindi l'energia
dell'amore la frequenza dell'amore alla
frequenza blu secondo gli insegnamenti
del buddha ciak e moni l'energia della
mole di colore blu
poi ci sono altre scuole quelle più che
altro di impronta diciamo
yacht e lo yoga la juve dico queste cose
qualche utilizzano il colore verde però
nel tanta tanta tibetano il colore blu
nel secondo gli insegnamenti di buddha
cerchiamone l'ambientazione tantrica che
passa del primo ciak al cerchio segrete
più collegata l'energia sessuale e
all'energia
diciamo di riproduzione mentre l'energia
dell'amore è collegata al terzo chakra e
il colore blu e dell'altezza del cuore
quindi diciamo che per sbloccare cerca
del cuore bisogna
per sbloccare energia dell'amore bisogna
lavorare su c'è ora anche quello al
centro del petto cerca del quale colore
blu
il mantra il mantra om il mantra om a un
sono i tre mantra quindi il mantra com è
il mar quindi una recita
visualizza home a al cerchio del cuore a
manta della comunicazione quindi home
home a un tram e sarebbe il mantra
legato all'orgoglio centrali è il mantra
del chakra segreto quindi per quanto
riguarda il mantra del cuore cerca del
cuore è il mantra il mantra
che si fa vibrare all'altezza del cuore
visualizzando dei raggi di energia di
luci di colore blu che entrano escono
quindi vanno verso tutti gli esseri
senzienti e tornano indietro
bene ecco per tirarsi il campo dei
meriti per attrarre l'amore crea sul
campo dei meriti bisogna dare amore
quindi dai l'amore significa esprimere
[Musica]
non c'è parte buona e recita così dire
non c'è parte buone
non capisco che vuol dire non c'era
parte buona e recita non capiscono che
vuol dire
che vuol dire non c'è parte buona e
recita poi se il vittoria vuoi spiegare
così intendi a rispondeva a te anche
comunque con il chakra simonetta
giacinti buongiorno un è il mantra
legato al chakra del cuore quindi uno
dei vari modi ce ne sono tante per
sbloccare certo del cuore chiudere gli
occhi respirare prima portare
all'attenzione al cuore e visualizzare
dei raggi di luce ed energia di colore
blu che vanno verso tutti gli esseri
senzienti donano mor donano ciò di cui
gli esseri hanno bisogno quindi
desiderio che gli esseri siano felici
quindi dare portare energia di ciò che
hanno bisogno questo è un modo per che
adesso un campo di meriti e poi recitare
il mantra con
per recitare e crearsi meglio un campo
di meriti caro poi edwards
c'è una meditazione dove visualizzi
davanti a te in realtà le persone verso
le quali provavi più avversione più
rabbia ancora del sentimento
attaccamento e quindi invece in questo
caso vai a dare l'energia dell'amore vai
a esprimere fortemente sinceramente
desiderio che loro siano possono essere
felici
quindi questo è il modo puoi anche farlo
verso persone che sconosciuti incontro
una persona per strada e che non secondo
gli occhi ed esprimi il desiderio io
desidero che tu sia felice
buongiorno luisa polacchini qual è la
noia farfallina di cos'è che ti annoia
cosa che da noi all'aula c cos'è che ti
annoia farfallina comunque questo glide
pur fra farina si annoia se ti annoi
watt evadere nato canale comico non so
così non ti annoi
questo non è un canale comico vate
vedere un canale comico e nota noi e non
ho capito
vatti a vedere che ne so
qualche canale comico ce ne sono di
carini canali comici comunque io ogni
tanto guardo di show un canale comico
adesso non è che volevo la pubblicità
che hanno molti più hanno molte più
views di me quindi non ero assolutamente
la pubblicità di sciopero o fatte vedere
un canale comico e così non ti annoi
allora comunque
stavo dicendo quindi la cosa
interessante peppa pig cioè peppa pig
almeno i programmi comici bene o male
innamorato no ecco poi qua dipende dall
eccezione che noi che noi abbiamo
buongiorno wilma paziente 21 volo fatto
un po incazzare farfallina vede vito con
ascom comunque allora quindi questa è
l'amore
quindi l'energia quindi per amare ed
essere amati dobbiamo dare energia che
dobbiamo come diceva giustamente porta
ed edwards dobbiamo dare dare energia
dare amore alle altre persone della mole
alle altre persone vda vuol dire proprio
dare l'energia dell'amore
fondamentalmente dare l'energia potente
dell'amore dall'energia potente della
mole vuol dire irrogare delle tensioni
emozionali e loiero delle tensioni
emozionali erogare energia quindi
un fluire attraverso un fluire di
energia non sei d'accordo su cosa luisa
non sei d'accordo va bene ma dimmi su
che cosa su tutto il discorso allora la
sessualità invece è un'altra cosa e le
relazioni sentimentali sono ancora
un'altra cosa
le relazioni sentimentali devono avere
affinché l'ideale sarebbe sarebbe che ci
sia anche l'amore fondamentalmente
ovviamente però hanno bisogno di dalla
mora nel senso di desiderare che
un'altra persona possa essere felice e
deve essere un desiderio ovviamente
reciproco e poi devono avere un qualcosa
in più
le relazioni sentimentali e rispetto
all'amore in generale devono avere una
progettualità
se uno vuole progettare qualcosa in
comune vuole avere una progettualità
significa desiderare diciamo di
condividere delle cose ma questo non c'è
non è detto ripeto che per forza l'amore
si possa esprimere attraverso le
relazioni sentimentali come non è detto
che il sesso la sessualità debba
esprimersi soltanto attraverso le
relazioni di natura sentimentale perché
ovviamente le ragioni auto sentimentale
tanto sia in territorialmente ben nova
severo non ugualmente ma non è vero che
più del noto non è che devi dare e
allora tu devi esprimere il desiderio
che una persona sia felice questo è
quello che significa l'amore se tu
desideri che una persona sia felice e
questo è veramente questa persona felice
perché va con un altro e se tu lo sa mi
devi lasciarla andare con un altro cioè
non devi non serve non serve o brava
brava
vediamo che vi riporta elena spin ibra
avere la mettete un po di mi piace
sollecita grazie elena spinning quindi
per amare sera manti bisogna
semplicemente sbloccare energia
dell'amore al cerchio del cuore quindi
esprime crearsi il campo di meriti
esprimere il desiderio forte e sincero
soprattutto che le altre persone possono
essere felici questo è quello che serve
per amare ed essere amati leggi cosa ho
scritto farfallina tu vuoi fare
incazzare proprio farfallina mi vuoi
fare incazzare iscrivi no farfallina
vuole che ciao alessandra casara eccoli
alessandra casara non l'avevo vista lina
bocca cova farfallino secondo il tipo
stronzo se a una tomba amica sai un'auto
meno da gioco da due soldi non mi
metterei che lascia andare con quella
che ti importa scusa che vada con chi
vuole che vada con chi vuole quindi però
le relazioni maria lamela
la relazione
il desiderio non è legato il desiderio
deve essere un desiderio di libero non
deve essere legata al bisogno se no
diventa un bisogno non diventa un
desiderio il sogno che è desiderio è
giusto non deve mai trasformarsi in
bisogno buongiorno al cappello dir ma il
cappello aderma il bisogno è negativo
nel senso che chiede attaccamento è un
prodotto dell'attaccamento sogno è un
prodotto del desiderio è un prodotto
dell'amore anche sia intimità mi sento
usato forse è perché tu e tu perché tu
il problema al quale ti senti usata la
knapp perché tu hai hai un bisogno ed è
un bisogno di costruire una relazione
quindi non riesce a vivere la sessualità
tranquillamente l'intimità
tranquillamente per quello che è
quindi le relazioni sentimentali e le
relazioni sentimentali esatto esatto
brava luisa polacchini le relazioni
sentimentali o le relazioni di coppia
sono una cosa diversa ancora hanno
bisogno di un di un fatto aggiuntivo
hanno bisogno della voglia che una
voglia logico e razionale di voler
costruire qualcosa con qualcuno le aveva
una progettualità con questa persona che
ne so ci fidanziamo frequenti casa mia
io frequento casa tua conosci i miei
cari conosco i tuoi cari
andiamo a vivere assieme non lo so
facciamo un figlio assieme
facciamo che ne so le vacanze assieme
non so facciamo qualcosa una
progettualità
questo significa una relazione
sentimentale e questo è la relazione
sentimentale poi può prevedere anche
diciamo il creare un un contratto tra le
due persone
il contratto tra le due persone può
essere un
il mutuo accordo di fedeltà reciproca
ad esempio è un po quello che fa se no
me ne frega niente lo lascia no non è
che non te ne frega e proprio
se non te ne frega niente non dovrebbe
andare con te
ok se non te ne frega niente non
dovresti però se tu fossi coinvolte da
una persona non dovresti antagonizzare
l'altra persona che deve sentire
l'esigenza di non andare con altre
perché tanto non puoi bloccare questa
cosa qua cioè bloccare bloccare non
serve a niente purtroppo le azioni
coercitive non hanno nessun risultato
cioè molte mogli e molti mariti cercano
di come dire non avendo fiducia e
credendo che l'altra persona
potenzialmente potrebbe tradire cercano
di mantenersi
come dire di usano metodi coercitivi e
di controllo ma i propri metodi
coercitivi controllo non portano
risultati quindi nell'aria da tale
relazione sentimentale di coppia
dovrebbe avere un contratto in più e in
effetti il matrimonio
diciamo da un certo punto di vista il
matrimonio cerca ha cercato a livello
istituzionale di sopperire a questa
questione contrattuale no il matrimonio
che cos'è un contratto in cui le persone
si promettono reciprocamente fedeltà si
promettono reciprocamente mutuo aiuto
perché come dire un mutuo aiuto
reciproco cioè praticamente due persone
questo deriva anche dal fatto che è
regolamentato da un punto di vista
legislativo
ad esempio il discorso il discorso
legato agli alimenti no se due persone
si sposano poi non è che tu poi te ne
puoi scordare se tu ti sposi con una
persona e ti separi
se l'altra persona difficoltà economiche
devi dargli classici alimenti diciamo
così corto maltese buongiorno che 8
mattesi iscrivetevi al canale chi non
fosse scritto quindi è l'amore e c'è il
matrimonio è un modo per regolamentare
diciamo così una relazione sentimentale
con facoltà di rescissione sì sì no ma
invece e funziona in questo modo è un
contraccettivo presente che la relazione
sentimentale è un contratto di fatto
dovrebbe avere l'amore dovrebbe avere la
passione in più si stipula un contratto
in effetti si fa davanti come si
successi davanti a un notaio no
ovviamente le uniche relazioni l'unica
relazione sentimentale regolamentata da
un punto di vista legislativo e quello
del matrimonio perché le convivenze il
fidanzamenti le cose così non sono
regolamentate
almeno cinque contratti cosa hai fatto
cinque matrimoni
e comunque quindi qual è il contratto
del matrimonio contratto il matrimonio è
una promessa cibo è il matrimonio è un
contratto non è niente di diverso che un
contratto cioè che cosa di più che un
contratto la convivenza è come dire è un
contratto sulla parola diciamo così
perché non c'è tutela a livello legale
quindi è comunque è un contratto tra
virgolette anche la convivenza perché
comunque metti su casa assieme quindi è
un vincolo non vai a firmare dal notaio
quindi dicevano devi passare gli
alimenti a nessuno è però questo
dobbiamo tenere presente che non ha
nulla a che vedere con l'amore
fondamentalmente non ha nulla a che
vedere con l'amore è semplicemente un
contratto
no la convivenza mentre il matrimonio
scritto e resta cosa avviene la
convivenza è un accordo reciproco tra
due persone che non viene ufficializzato
dott
da un punto di vista legislativo perché
se ci pensiamo bene il matrimonio è
soltanto un contratto punto e basta
nel senso che meglio vendere l'anima al
diavolo che sposasse seppur incontrato
ben contratto del matrimonio e quello
c'è poco da fare cioè tutti impegni
davanti a un ente terzo che può essere
lo staff che poi è lo stato no perché la
chiesa e fa solo da tramite no il
matrimonio
tramite ti impegni davanti ma a chi
conviene più matrimonio non lo so però
alcune persone si sposano comunque certo
conviene uno che ha una che non ha una
stabilità economica se non hai una
stabilità economica e ti sposi con uno
che invece ha una stabilità economica
se da un certo punto di vista garantito
del fatto al momento in cui la
recessione diciamo così il matrimonio
andrà sciolto
l'altra persona dovrà comunque
garantirti un vitalizio fondamentalmente
si tratta di quello di un vitalizio e
quindi andare avanti e quindi l'unica
l'unico senso che a quello oppure
diciamo il fatto in tarda età in età
anziana il discorso della reversibilità
pensionistica
no io non voglio sposare non voglio
sposarmi cioè due anziani possono
trovare utile magari sposarsi perché
quando che ne so se una non alla
pensione quando uno muore sarà una
pensione però e diventa esplicite
esplicitamente un qualcosa legato è sì
la pensione la reversibilità della
pensione
certo è ovviamente quindi è
semplicemente un accordo tra due persone
il matrimonio non dobbiamo vederlo come
amore perché ma nulla che vedere con
l'amore non ha neanche nulla io non sono
sposato non ho neanche nulla a che
vedere con la sessualità il matrimonio
matrimonio è un contratto quindi non
c'entra niente con l'amore non c'entra
niente eh beh sì e non c'entra niente
con il matrimonio cioè dente con l'amore
non c'è niente con la sessualità infatti
le coppie sposate fanno poco sesso di
fatto dopo un po di tempo e quindi il
matrimonio è semplicemente un contratto
che fanno due persone di mutuo aiuto
reciproco
potremmo definirlo così li mutuo aiuto
alla fine questo è un quello un mutuo
aiuto cioè nel senso che quando una
persona è la persona più in difficoltà
diciamo deve essere aiutata dall altro
non è che puoi fregartene se come dire
contratto obblighi e doveri che a volte
non tutela proprio un cavolo lo stesso
beh questo a livello legislativo tutela
come tutti i contratti e roma cioè nel
senso che poi ovvio che la storia degli
alimenti definisce un giudice infatti
spesso i matrimoni che finiscono
finiscono in tribunale dove un giudice
quindi una parte terza decide che il
valore degli alimenti quanto devono dare
diventa poi un qualcosa di un qualcosa
di diciamo che dico in che senso che
dico in che senso la pensione buttala
via cosa la pensione questa è una
cazzata ma cosa è una cazzata è spia e
questa cosa che cos'è che una cazzata
io accetto che uno non sa che anzi sono
contempo sono d'accordo però dimmi su
cosa questa è una cazzata questa cosa
manca un aggettivo qualificativo manca
un
quindi un soggetto che cos'è la cacciata
dice questa è una cazzata ma qualcosa
beh certo il matrimonio è l'amore si
possono anche due persone possono anche
essere innamorate provare amore sposarsi
pure ma sono due cose comunque separate
non sono due cose unite non è
necessariamente che se due si sposano
significa che ci amore tra queste
persone possono il matrimonio di per sé
ma il matrimonio finisce quando finisce
il rispetto ma il contratto finisce
quando viene interrotto il matrimonio
finisce quando come dire c'è un divorzio
è lì che finisce il matrimonio
altrimenti forma mettere il matrimonio è
un contratto perché se tu dici lo fini
l'amore finisce quando finisce il
rispetto l'amore finisce quando finisce
il rispetto il matrimonio finisce quando
c'è un istanza di divorzio
l'unione fa la forza
non si può essere semplicemente se
stessi ma no ma certo due persone che
fanno un contratto
sì questo contratto prevede
reciprocamente che le due persone si
aiutino tra di loro certo certo che come
dire mettere assieme anche da un punto
di vista economico diciamo così mettere
assieme due persone meno che uno non sia
uno spiantato un barbone e l'altro che
dire mettiamo due persone normali con
uno stipendio normale se sono messe
assieme nella società hanno più forza
d'impatto no perché magari uno da solo
per fare un esempio con uno stipendio
normale non riesce a comprarsi una casa
perché non ha la forza per che ne so per
acquistare una casa messe due persone
assieme che chiari che lavorano perché
se uno non lavora non fa niente diventa
una zavorra fondamentalmente quindi
potrebbe avere un senso il matrimonio
quando a un certo punto di vista c'è più
o meno un'unità economica perché poi il
matrimonio la questione veramente
economica e allora tu
diciamo ai un impatto maggiore sulla
società e puoi fare delle cose che
altrimenti non riusciresti a fare gol
seduction non abbiamo più studios e gli
uffici organizzato interesse comune ma è
quello è comunque poi che uno decide di
farlo che uno non decida di farlo questo
è un altra cosa
vabbè poi i figli sono un'altra cosa
anche discorso figli ed è solo un po dal
matrimonio non è detto che due persone
debbano per forza sposarsi se hanno un
figlio questa è un'altra cosa diciamo il
monto legata alla sicuramente una coppia
genitoriale resta coppia genitoriale a
vita indipendentemente dal fatto che ci
sia un matrimonio o che non ci sia un
matrimonio
beh sociale beh sì certo il matrimonio
ha una valenza può avere anche una
valenza sociale può anche avere una
valenza sociale sicuramente il
matrimonio nel senso che alcune tutele
cioè nel senso che se sei marito moglie
e ai delle deleghe resto verso l'altra
persona ad esempio nel caso di che ne so
ricoveri in ospedale certo queste cose
qua se uno come dire non non è più
capaci di intendere e di volere per dire
non lo so adesso non so è venuta nasi e
in italia non c'è però come dire c'è il
coniuge a un ha un potere da quel punto
di vista lì però sono situazioni tutto
sommato abbastanza limite ma dal punto
di vista dei figli ovviamente una volta
era era ancora
era ancora diverso io ho continuato
discorso ma tu che discorso io non vedo
è sempre
le spettavano suo figlio beh anche uno
alla uno può sposarsi perché per un bel
discorso di un figlio però secondo me il
figlio o i figli non sono collegati da
coppia genitoriale un discorso la coppia
sentimentale un altro
la coppia diciamo d'amore un'altra cosa
ancora sono delle cose diverse cioè non
si purtroppo si riesce spesso si mettono
assieme delle cose che non c'entrano
niente
si mette assieme alla sessualità con
l'amore che non c'entra niente
si mette assieme l'amore col matrimonio
che non c'entra niente
si mette assieme che ne so la coppia
genitoriale
noi ne abbiamo avuto un'altra dopo tre
anni ma sì sì ma hanno capito la coppia
genitoriale è una coppia genitoriale che
resta sempre coppia genitoriale se tu
fai un figlio che una persona e il
figlio ce l'avrai sempre con quella
persona ci sono addirittura come dire
infatti il coppia genitoriale è un
discorso ma troppo genitoriale è
finalizzata all'educazione dei figli
fintanto che i figli non non
acquisiscono la maggiore età nel momento
in cui figli acquisiscono la maggiore
età e sono autonomi e autosufficienti si
scioglie anche la coppia genitoriale
perché non è che si che resti genitore
anche quando il figlio a 30 anni però
per dire non è che sei obbligato come
dire a dare un'educazione no quindi non
è che se obbligato può interagire
direttamente con tuo figlio non
va bene non dico mica che sei marita
amate felice io non dico che una cosa
può escludere l'altra ma so delle cose
che possono essere che sono che so
diverse che poi possono coincidere può
coincidere che due persone si amano che
due persone sono marito e moglie che due
persone fanno sesso piacevole assieme
che due persone hanno figli assieme sono
quattro cose potenzialmente diverse che
possono anche se unite in un'unica
relazione non voglio dire che una cosa
esclude l'altra
però non necessariamente non
necessariamente sono unite per forza e
l'amore della tua vita
adesso non so per quale motivo non c'è
di più però potrete trovarne un altro
perché le cose purtroppo finiscono
purtroppo è in una situazione in cui due
persone
l'amore non bisognerebbe mai mollarlo
l'amore per gli altri non bisognerebbe
mai mollarlo l'amore inteso come
desiderio che l'altra persona possa
essere felice ma poi chi te lo impedisce
luigi nessuno ti impedisce poi infatti
tutte le vite che vuoi noi fino
all'ultimo momento possiamo rifarci la
vita a una storia finisce ne può nascere
un'altra poi uno la può vivere come
vuole questa storia c'è chi vuole
ecco ci sono le persone che dicono io
concepisco una relazione soltanto se c'è
un matrimonio una convivenza altre
persone invece possono concepire una
reazione solo se non c'è un matrimonio e
non c'è una convivenza sono punti di
vista e rispettabili entrambi se c'è
unione e quindi entrambe le persone per
questa cosa bene altrimenti no cioè
quindi ripeto non è non esistono
c'è qualcuno che può concepire una
relazione soltanto all'interno di una
convivenza o di un matrimonio c'è chi
può concepire una relazione soltanto se
non esiste il matrimonio e non esiste la
convivenza e cioè quindi ognuno la vede
a modo suo io non sto dicendo c'è una
cosa giusta e una cosa sbagliata ognuno
vede le cose come vuole vederla insomma
quindi
non c'è più come dire beh d'amore si può
anche cercare nel senso che come dire si
può facilitare no soprattutto attraverso
la conoscenza di persone che hanno più
che l'amore la mole un'energia che
nessuno può bloccare diciamo cosi la
relazione di coppia si può anche cercare
l'amore come dire non è collegata alla
relazione di coppia perché sono delle
coppie che stanno insieme per sodalizio
cioè veramente stanno sempre sodalizio
perché come dire io e te abbiamo più o
meno nelle stesse situazioni
e allora bo facciamo un percorso assieme
come mutuo soccorso
molte relazioni van avanti proprio sul
mutuo soccorso diciamo così chiamiamolo
mutuo soccorso può essere può andare
bene o non andare bene però dalla fine
stare assieme per mutuo soccorso mettono
assieme un capitale economico mettono
assieme delle risorse mettono assieme il
fatto che lei cucina e io anafi fiori
per fare un esempio
quindi è un mutuo soccorso nell'ambito
di una casa 1 cucina e uno lava i piatti
per fare un esempio abbiamo creato una
società per cui se fossi da solo
devo cucinare lavare i piatti siamo in
21 cucine 1 lava i piatti per uno cucina
e 1 anna fiore non so come dire no cioè
quindi oppure che ne so è però questo è
il è un discorso non dobbiamo collegarlo
all'amore per forza possono essere due
cose separate possono essere due cose
separate
anche perché l'amore diciamo dovrebbe
durare sempre la passione può finire
ecco la passione è un'altra cosa
scollegata dalla more perché in una
relazione di coppia magari c'è nel senso
amore desiderai che la persona sia
felice anche se spesso poi finisce poi
quello però poi viene meno la passione
perché anche la passione cioè
l'attrazione fisica sessuale cetena può
cambiare può diminuire quindi sono delle
cose scollegate
la cosa fondamentale
non vuol dire meglio fare sesso fare
l'amore non c'è differenza per fare
sesso e fare l'amore poi chiamalo come
vuoi non c'è l'amore è un'energia che
può esserci o non essere desiderate
prova a fare sesso e fare la mossa della
sta cosa uguale identiche non c'è
differenza
poi puoi fare sesso all'interno di una
relazione di coppia per fare sesso una
volta e basta ma se sia more sono è una
comunicazione non cambia niente
no perché spesso si confonde con
l'attaccamento allora se se noi dobbiamo
avere un attaccamento quello di non è
amore è quindi quindi questo è una
società organizzata quantomeno qui in
sicilia solitamente gli uomini dei alle
mogli tutte le mosse dei sì poi
strutturalmente dipende dal ruolo
culturale cioè di solito nelle sia al
sud della tradizione diciamo così che la
moglie non lavorasse ma i poi il marito
non è che non voleva fare lavorare per
non doveva fare per possesso per gelosia
perché la paura delle corna sarà moglie
andava a lavorare frequentava altri
posti quindi questa è una mentalità rita
marghe t
eccola lì rito ma questa è una mentalità
ancora di altra natura no voglio dire la
moglie deve stare a casa così sono
sicuro mi fa le corna poi non tenevano
in conti posti lille idraulici da
situazioni diciamo così e il marito
andava a lavorare la voglia deve
occuparsi della della casa delle
faccende domestiche cucinare eccetera
e poi l'idraulico che bussa sempre suona
sempre due volte diciamo quando suonava
faceva
sì ecco questa è una mentalità diciamo
più che altro un retaggio diciamo del
passato che forse al suo adesso non so
come se un po cambiata la situazione o
meno poi ci sono diverse diverse
modalità per la cosa importante che per
amare e false marea non dobbiamo tenere
presente una relazione di coppia
possiamo amare anche fuori 2000
dell'azione di coppia c'è la mole
un'energia che gira io cucino faccio i
piatti trombo basta è cosa vuol dire che
tu non lavori paziente 21 è questo è
questo è il pro e contro di molte donne
no molte donne che da un certo punto di
vista non hanno voglia poi di lavorare
non lavorano perché di fatto non hanno
voglia e quindi diventa come dire
strutturalmente non funziona molto anche
perché questa concezione della famiglia
è una concezione abbastanza recente che
ha circa non lo so un po diano una volta
le situazioni erano molto diverse
diciamo gli esseri umani primitivi erano
focalizzati diciamo dove i figli
praticamente erano gestiti dalle donne
c'era tutta una situazione completamente
diversa
questa concezione della famiglia è una
concezione diciamo un po più recente
comunque artificiale però l'importante è
capire io non condivido il fatto che il
sesso sia amore l'energia dell'amore
un'energia il sesso è un altra forma di
energia perché l'energia dell'amore e
desiderio che l'altra persona sia felice
alla sessualità è un impulso uno stimolo
bello c'era ma che potrebbe essere anche
non scollegato quello potrebbe essere
collegato l'attaccamento ad esempio è il
rapporto di coppia è un contratto che
può essere un contratto diciamo fatto
sulla parola due persone sulla parola
quindi mehr convivenze sull'approccio
certo che sì si possono amare infinite
persone certo l'amore se non è visto
come atteggiamento può essere verso
tutti c'è budan verso tutti gli esseri
senzienti
poi ha mai le infinite persone poi puoi
decidere se fare sesso con una con due
con 3 o con nessuno ma puoi amare a
tutti e poi è di solito diciamo tiene
sposi una anche perché la legge prevede
un unico matrimonio non prevede la
poligamia mentre invece ad esempio
vabbè anche se è una poligamia solo
carattere maschile nelle società
islamiche ad esempio e non in tutte però
in alcune società islamiche previsto il
poli matrimonio nola quindi
quindi come dire lì è una norma
regolamentata contrattuale insomma cioè
e tra l'altro come dire il discorso dei
poli matrimoni su un uomo si sposa
quattro mogli
poi ai doveri di mantenere tutte quattro
sedi volte 4 potè che non so se è
divorzio nel modello mantiene 4 alimenti
infatti sono soltanto persone molto
ricche che ad esempio nei paesi che
bisognerebbe saudita hanno quattro mogli
mi sto con traducendo in che senso
arianna se in che senso mi sto
contraddicendo ciò mi sembra di essermi
contraddetto cioè semplicemente sto
dicendo che il matrimonio è una
questione contrattuale nulla a che
vedere con la sessualità nulla a che
vedere con l'amore fondamentalmente
l'amore una questione energetica
vabbè poi ci sono le concubine in chiaro
che le concubine adesso non sia più
legalizzato una volta anni fa c'era
anche il concubinaggio sì sì certo però
era sempre una società pro maschio
comunque un po maschilista come
concezione anche perché poi se ne va
vedere sessualmente le donne sono molto
più attive dei maschi mentre un maschio
non potrebbe cioè il sultano va 400
concubine che non poteva mai soddisfare
come fa un uomo a soddisfare 400 donne
mentre una donna volendo potrebbero
soddisfare 400 uomini
diciamo per come è strutturata
biologicamente quindi anche qua
e evidente che la cultura musulmana e
una cultura maschilista da quel punto di
vista lì se no sarebbe molto avrebbe
molto più senso che la donna avesse
laren e non il maschio perché il maschio
per come è strutturato sessualmente
è come dire a è molto più deficitario
rispetto alla donna quindi c'è con la
testa al maschio fa sesso dappertutto
poi in pratica il pisello no e quindi
questa è questa è un'altra cosa ancora
no comunque
ah beh se si mette al centro la fatica
si ma che vantaggio ne risultano diventa
una fatica allora è il sultano scusa
comunque detto in altri termini quindi
dobbiamo distinguere le cose dobbiamo
distinguere le cose per amare essere
amati dobbiamo sviluppare l'energia
dell'amore quindi dare amore in modo
disinteressato cioè desiderare che la
depressione essendo felice la sessualità
una finalità ancora diversa bene
comunque spero dove fatto cioè di aver
espresso più o meno poi ci può essere
d'accordo tipo non essere d'accordo
ovviamente cioè non è che come dire
ognuno giustamente poi alle sue idee
quindi comunque vi ricordo venite a roma
il 22 luglio dalle 9 30 19 pianell
applicata benessere seduzione e
nell'area romana chioccia gmail.com
quindi un saluto a tutti iscrivetevi al
canale ci vediamo dopo nel pomeriggio ci
vediamo nel pomeriggio
a presto a presto
ma il cappello di roma iscrivetevi anche
al canale il cappello di roma che un
canale molto bello
vediamo se a video nuovi li porterà
nella community del cappello di roma
iscrivetevi ciao a tutti alessandra e
ciao a tutte luigi carmen stefania di
anna laura c in ogni caso come fare ad
amare davvero amare davvero vuol dire
desiderare che la professoressa felice
questo è il modo migliore desidera anche
la persona possa essere felici questo è
l'unico modo per amare davvero corto
maltese che la famiglia bay si
funzionavano meglio quelli concordati
delle famiglie matrimonio funzionavano
meglio
ok un saluto a tutti ciao a tutti